## Уникални идентификатори

В онлайн платформа се регистрират N потребители, като всяко потребителско име трябва да получи уникален числов идентификатор. На платформата съществуват M уникални потребителски имена (M≤N), и всяко от тях трябва да бъде съпоставено с уникално число от 0 до M−1. Вашата задача е да напишете програма, която позволява:
Бързо да намерите числовия идентификатор за дадено потребителско име.
Бързо да намерите потребителското име по даден числов идентификатор.

### Формат на входа

На първия ред се подава числото T — броят на тестовите примери (1≤T≤100).

За всеки тест:
- На първия ред се подава числото N (1≤N≤10^5) — броят на потребителските имена.
- На следващите N реда се въвеждат потребителските имена.

След това:
- На следващия ред се подава числото Q — броят на заявки (1≤Q≤10^5).
- Следват Q реда, всеки съдържащ или потребителско име, или числов идентификатор. 

### Ограничения

- -1≤T≤100
- 1≤N≤10^5 1≤Q≤10^5


### Формат на изхода

За всяка заявка изведете съответното число или низ. 

### Примерен вход 0

```
1 
10 
Alice 
Bob 
Alice 
Charlie 
Bob 
Diana 
Alice 
Charlie 
Eve 
Diana 
5 
Alice 
0 
4 
Charlie 
3 
```

### Примерен изход 0

```
0
Alice
Eve
2
Diana
```


### Обяснение 0

Уникални потребителски имена: Alice, Bob, Charlie, Diana, Eve.
Съпоставяне:
Alice → 0
Bob → 1
Charlie → 2
Diana → 3
Eve → 4

Обработване на заявките:
Потребителското име Alice съответства на числовия идентификатор 0.
Числовият идентификатор 0 съответства на потребителското име Alice.
Числовият идентификатор 4 съответства на потребителското име Eve.
Потребителското име Charlie съответства на числовия идентификатор 2.
Числовият идентификатор 3 съответства на потребителското име Diana. 
