## Криси

В многофункционалния град, където времето и парите често се сблъскват в ежедневната състезателна динамика, Криси е изправена пред предизвикателство. Тя трябва да прекоси града бързо, за да присъства на важно събитие. Градският транспорт обслужва S спирки, номерирани с целите от 1 до S, с L автобусни маршрута, всеки от които превозва пътници между две спирки. За всеки маршрут са известни началната спирка X на маршрута, крайната му спирка Y, цената за едно пътуване C и продължителността T на пътуването от X до Y в минути. Крис трябва да се придвижи от спирка 1 до спирка S за M минути. Тя може да закупи абонаментна карта, която ѝ позволява да използва всеки от маршрутите, чиято цена не превишава стойността на картата. Напишете програма, която да определи най-евтината цена на карта, която ще ѝ позволи да достигне до крайната цел за времето, отредено за 

### Формат на входа

- На първия ред на стандартния вход ще бъде зададен броят T на тестовите примери, които програмата трябва да реши. 
- Всеки от тестовете започва с ред с целите S, L и М. 
- Всеки от следващите L реда съдържа параметрите на съответен маршрут – X, Y, C и T.

### Ограничения

- 1 <= N <= 10
- 2<= S<=10^5
- 1<= X, Y <=10^5
- 1<= L, M, C, T <=10^6

### Формат на изхода

За всеки тестов пример, на отделен ред на стандартния вход, програмата трябва да изведе минималната цена на карта, която ще позволи на Криси да стигне от спирка 1 до спирка S за не повече от М минути. Ако достигането за зададеното време е невъзможно при произволна цена, тогава програмата трябва да изведе 0.

